(猿渡冴子)来週から
大学なんて信じらんない。
(犬塚みわ)早いよね〜。
あっ 海 行こうよ 最後に。
ええ〜
人が多い所は ちょっと…。
何言ってんの
夏といえば 海でしょ！
ええ〜 そうなの？
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
どうした？
ううん なんでもない。
(女性)やっぱ 冴だ！
マジで 冴だ。
う〜わっ
中学の卒業式以来じゃん？
ああ〜 久しぶり。 びびったわ〜。
(女性)ってか 髪 長っ。
一瞬 誰か 気付かなかったもん。
(女性)うちら
冴くん時代しか知らないもんね。
マジ それ やめて。 黒歴史だから。
ええ〜 私 冴くんのこと➡
結構 好きだけどな〜。
うん。
もう キモいこと言うなって〜。
そんなことないでしょ。
いや 二人 大学 どうなの？
(女性)行ってるよ。
(女性)うん ちゃんと行ってるよ。
ほんと〜？ 怪しいなぁ。
(女性)行ってるって。
タッ
♬〜
あっつ〜！ 死ぬ〜。
さっきは びっくりしたね。
私も 中学の同級生とか
全然 会ってないな。
ねえ〜。
冴くんって 昔のあだ名？
ごめん その話 やめて。
ご… ごめん。
はははっ。 あっ ごめん➡
マジで黒歴史なんだよね。
みわも
そういう黒歴史あるでしょ？
まあ 多少はあるけど。
ほ〜ら！
こういう話は
触れないのがマナーでしょ。
パンパン パンパン
終わり 終わり。
あのさ…。
実は 私も 今度
高校の同窓会があるみたいで➡
行くか迷ってるんだよね。
えっ なんで？ 行ってきなよ。
昔 好きだった人も来るみたいで。
あっ もちろん 今は
まったく そんな気はないんだけど。
じゃあ 問題ないじゃん。
行きなよ。
でも…。
何 気ぃ遣ってんの？
なんもないんでしょ？
それとも
その 昔の女に未練でもあるの〜？
ないよ。 うん➡
じゃあ 行ってくる。
うん 行ってらっしゃい。
ちょっと 速い 冴子。
ははっ んっ。
お疲れ〜。
(２人)お疲れ〜。
あれ？
なんか ルチャ 復活してない？
(ルチャ)いや だってよ
夏休みが終われば 学祭！➡
学祭といえば ライブ！
ライブといえば…。
(みっくん)モテる〜！
(ルチャ)モテる〜！
なるほどね〜。
(みっくん)はあ〜。
(鶴田)あの〜➡
その学祭なんだけど…。
♬〜
(鶴田)
オリジナル曲 やってみない？
えっ？
(みっくん)それって 俺たちが➡
作るってこと？
(鶴田)せっかくだし➡
挑戦してみたいな〜って。
私 やったことないよ。
えっ みっくんは？
(みっくん)ないない ないない。
でも 正直 ちょっと憧れるよな。
(ルチャ)ああ。
うん。
それって 歌詞とかも
自分たちで書くってこと？
(ルチャ)
おおっ なんか かっけぇ それ！➡
なあ？
(鶴田)まあ ほんとに➡
みんなが よかったらなんだけど。
♬〜
(鶴田)どう？
(ﾙﾁｬ･みっくん･冴子･みわ)賛成〜！
オリジナル曲か〜。
曲はよくてもね 歌詞がねぇ…。
えっ みわ そういうの得意？
えっ う〜ん… どうだろう？
うんっと 国語は好きだったけど。
みわ ポエマーのところあるから
できそう。
どういう意味？
ははっ 冗談だよ〜。
あのさ 冴子…。
今日は 私がしたい。
ん？ な… なんの話？
だから その…➡
抱きたいの 冴子のこと。
抱かせてほしい。
ダメ？
い… いやいや いやいや いやいや
ダメ ダメ ダメ！ 絶対 無理！
お引き取りください。
そこまで拒否しなくても。
無理なもんは 無理なんだって。
ってか なんで急に？
急にじゃないよ。
ずっとしたかったけど➡
冴子が
いつも触らせてくれないんじゃん。
服だって いつも着たままだし。
私は いいの。
でも 冴子だって➡
せ… 性欲あるって
言ってたじゃん。
性欲あるかどうこうじゃなくって
あの… 無理なの。
えっ
もう 抱かれるとか考えらんない。
なんで？
う〜ん… 自分のあえぎ声とか
気持ち悪いし。
無防備によがれるほど
バカになれないっていうか。
何？ それ。
私も バカみたいってこと？
えっ 違う 違う 違う！
あの… みわはね➡
かわいいから いいの。 ねっ？
もういい。
みわ〜。
♬〜
みわはさ
なんで抱かれても平気なの？
そんなの考えたことないよ。
他人に 自分の体
好き勝手されてるんだよ？
うん そりゃあ
恥ずかしいとは思うけど➡
冴子が
かわいいって言ってくれるし。
全部 受け入れてくれるから➡
私も信頼して預けられるの。
はぁ…。
🔊 ピッポッ ピッポッ…
(信号機の誘導音)
みわ！
次 抱いてもいいから。
ブォーー(ﾊﾞｽのｴﾝｼﾞﾝ音)
ジャン ジャン ジャーン(ｷﾞﾀｰの音)
トントン トトトン
はぁ…。
(みっくん)いや 今日は もうダメだ。
やめよう。
ごめん。 なんか おごるわ。
(みっくん)あざっす。
はぁ…。
(みっくん)そんなに嫌だったら
素直に言ったら？
｢まだ
心の準備が出来てません｣って。
そんなの フェアじゃないじゃん。
いつまでも
みわと不平等でいたくないし。
あのさ 純粋に疑問なんだけど➡
なんで脱がねぇの？
なんでって…。
(みっくん)いや だって➡
むしろ 脱ぎたくねぇ？
俺は脱ぎたい。
好きな人の前だったら
なおさら 裸で勝負したいっつぅか。
なんの勝負だよ。
ははっ。 うん。
で 正直なところ なんで？
う〜ん…➡
なんか
その状況自体が無理っていうか➡
｢何 感じちゃってんの？ キモっ｣
って➡
冷静な自分が見てて 萎える。
(みっくん)なるほどね〜。
うん まったく分からん。
あっ。 っていうか
逆に なんで俺は脱ぎたいの？
知るかよ。
(みっくん)あれ？ そっか。
なんか バカらしくなってきた。
何言ってんだろうね。
ほんとだよ。
ジャーー(蛇口から水が流れる音)
はぁ〜。
(亀戸)冴ちゃん どうした？
おっ。
大丈夫です。 あっ
ちょっと ぼう〜っとしてました。
なんか分かんないことあった？
いえ。
なんか まるで
別に初めてじゃないのに➡
初めて挑む
セックス当日みたいな顔してんね。
はあ⁉ 何言ってんですか
セクハラですよ！
いや うちの勘 当たるから
そうかな〜って。
へえ〜。
じゃあ 亀戸さん
私が 今 付き合ってる相手➡
どんな人か分かります？
う〜ん そうだなぁ…。
結構 甘ったれで➡
重くて めんどくさくて➡
愛されるより 愛したい系の男。
はい ブッブー！
全然 違いま〜す。
あれ？ おかしいな。
うちの勘 当たるのにな〜。
はい 残念。
私 テーブル拭いてきます。
冴ちゃんってさ なんでもないふり
するの上手だよね。
はははっ。 だから さっきから
全然 当たってないですって。
ごめ〜ん 遅れた。
あっ ううん 全然。
バイト お疲れ。
疲れた〜。
あっ！ あっ ブランコあるじゃん
乗ろうよ！
うん。
よっ。 よいしょ。
よいしょ。
ウエ〜イ。
冴子 疲れてるんじゃなかったの？
楽しいじゃん ブランコ。
あっ 昔
立ちこぎとかしてたなぁ ははっ。
ははっ。
なんか 今日 テンション 変だね。
珍しっ
今日 爪 何も塗ってないんだ。
あっ… うん。
だって 今日 していいんでしょ？
なんもしてない方が
いいかな〜って。
ああ〜 そういうことね。
よいしょ。
ねえ 冴子。
ん？
これ あげる。
えっ？
かわいい。
ってか かわいすぎない？
みわが着けなよ。
実は 私も買っちゃった。
ふふっ。
こういうの
おそろいで着けるのって➡
ちょっと恥ずくない？
♬〜
嫌なら
同じ日に着けなければいいじゃん。
えっ 別に
嫌とか言ってるわけじゃなくてさ。
たまには こういう彼女っぽいこと
したかったんだもん。
はいはい。
♬〜
そろそろ帰ろ。
あのさ…。
一個だけ
わがまま聞いてもらってもいい？
ん？
その辺のラブホテルとかじゃ
ダメ？
どうして？
なんか
なるべく知らない所の方がいい。
っていうか みわの家だったら
私 余計なこと考えちゃいそうで。
嫌なら無理しなくても…。
嫌とかじゃない！
嫌とか だって そんなん…➡
おかしいじゃんね。
♬〜
みわ 行こ。
ピッ(ｽｲｯﾁ音)
いつまで そうしてんの？
うん。
結局 私がリードしてない？
が… 頑張るから。
冴子 かわいいよ。
ごめん やっぱ 脱ぐのは無理かも。
分かった。
じゃあ 触るのはいい？
大丈夫。
くっ…。 はぁ…。
ごめん 痛かった？
はぁ… はぁ…。
ううん 痛くないけど➡
なんていうか…。
普通に ど下手くそ。
みわ 交代しよ。
えっ？ でも 今日は 私が…。
まだ
そのレベルじゃありませ〜ん。
えっ？
シャー(ｼｬﾜｰの音)
ううっ… くっそ…。
ううっ… うぅ…。
うぅ… うぅ…。
しょうもねぇ。
うぅ… うぅ〜…。
何守っちゃってんの？
ううっ… うぅ…。
うぅ〜…。
みわ〜 見て。
ん？
どう？
あっ かわいい！
これ 毎日 着ける。
えっ？ あんなに嫌がってたのに？
嫌がってないよ てれてただけ。
ええ〜？
ねえ ほら これなら
私 みわの女みたいじゃない？
ええ〜 何？ それ。
ふふっ。
待ってるね。
うん。
♬〜
タッ
はぁ… 大丈夫。
(同級生)なんで？ なんで？
(同級生)何？ 何？ 何？ 何？
(同級生)えっ！ あっ 久しぶり〜。
あっ 久しぶり〜。
あっ 久しぶり。 ごめん 遅れて。
もう みわ 遅いよ。
ごめん 電車が遅れちゃって。
そうだったんだ。
(志帆)犬塚？
(同級生･回想)⦅２！⦆
⦅２！⦆
⦅３！⦆
(同級生)｟ってかさ
ねえ 男子ﾃﾆｽ部だったら 誰派？｠
｟えっ？ ええ〜？｠
｟う〜ん… 誰派とかは 特に…｠
｟えっ 強いて言うなら？｠
｟う〜ん… 蜂矢先輩… とか？｠
｟えっ？
えっ 蜂矢先輩 いいじゃん｠
｟みわと合いそう。
あとで話しかけに行こうよ｠
｟あっ… ははっ
いや そういうんじゃないから｠
｟なんで
みんな 同じ好きなのに➡
相手が男の人ってだけで➡
勝手に 恋愛の好きに
されちゃうんでしょう…｠
(志帆)｟急に難しいこと言うね｠
｟その圧力が 少し怖いんです｠
｟どうして
恋愛って 他人に 人生を➡
コントロールされてる感じが
するんでしょう…｠
(志帆)｟そう感じるのはさ➡
犬塚が バカでもできる
恋愛ごっこの同調圧力に➡
負けてないってことだよ｠
｟同調圧力？｠
｟犬塚も知ってるでしょ➡
うちの親が厳しいの｠
｟私なんて いろんな圧力に
屈しまくってるから➡
正直 毎日が地獄｠
｟だから 犬塚だけは➡
負けないでいてほしいな｠
♬〜
｟私 決めました｠
｟何を？｠
｟私は 自分の人生は
自分で幸せにします｠
｟もう 周りに何言われたって
負けません｠
｟だから 志帆先輩も
負けないでください｠
｟自分で幸せになりましょう➡
一緒に｠
♬〜
(志帆)
私 今日 犬塚に会いに来たんだ。
どういう意味ですか？
(志帆)何が？
ずっと 私のこと
避けてたじゃないですか。
嫌われたんだと思ってました。
(志帆)ごめん そうだよね。
(志帆)卒業前はさ
どうしても 家のこととか➡
受験のせいで
ピリピリしちゃって。➡
タイミング逃して
ずっと連絡できなかったんだ。
同窓会 来ると思わなかったです。
(志帆)会いたくなかった？
会いたく…➡
なかったかもしれません。
私は 会いたかったよ。
♬〜
ずるい。
♬ ふふふふ〜ん(ﾊﾐﾝｸﾞ)
(ｷﾞﾀｰの音)
♬ ふふふふ〜ん
うちらが 力を合わせたら
最強のラブソングが出来るはず。
昔みたいな関係に戻りたい。
昔みたいな関係って？
こちらは 芦田さんです。
別れないよ！
絶対？